Repository: Learningtribes/edx-proctoring
Catalog: edx_proctoring/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: %(exam_name)s is a Timed Exam (%(total_time)s)
zh_cn: %(exam_name)s 是一个限时（%(total_time)s）考试

source: This exam has a strict time limit. To pass, you must complete all problems within the allotted time. Once you click "I am ready to start this timed exam" you will have " %(lower_total_time)s to complete and submit your answers.
zh_cn: 本考试有严格的时间限制。要通过，您必须在规定的时间内完成所有问题。一旦您点击“我已准备好开始这次计时考试”，您将有“ %(lower_total_time)s 来完成并提交您的答案。

source: I am ready to start this timed exam.
zh_cn: 我已准备好开始这场限时考试。

source: Can I get extra time for my exam?
zh_cn: 我可以为考试争取更多时间吗？

source: If you have a disability, you may qualify for additional time on timed exams. Contact your course team for details about time extensions.
zh_cn: 如果您有残疾，您可能有资格在计时考试中获得额外时间。有关时间延长的详细信息，请联系您的课程团队。

source: The time allotted for this exam has expired. Your exam has been submitted and any work you completed will be graded.
zh_cn: 本次考试的时间已结束。你的考试已提交，所有已完成的部分将被评分。

source: You have submitted your timed exam.
zh_cn: 你已提交你的限时考试。

source: Are you sure that you want to submit your timed exam?
zh_cn: 你确定要提交你的限时考试吗？

source: Make sure that you have selected "Submit" for each problem before you submit your exam.
zh_cn: 请确保在提交考试之前，你已为每道题选择“提交”。

source: After you submit your exam, your exam will be graded.
zh_cn: 考试提交后，你的考试将被评分。

source: Yes, submit my timed exam.
zh_cn: 是的，提交我的限时考试。

source: No, I want to continue working.
zh_cn: 不，我要继续答题。
